Какой тип следует выбрать для каждого указанного ниже числа?
1. Телефонный номер.
2. Рост.
3. Возраст.
4. Размер оклада.
5. Артикул книги.
6. Цена книги.
7. Вес книги.
8. Численность населения страны.
9. Количество звезд во Вселенной.
10. Количество сотрудников на каждом из предприятий малого и среднего бизнеса
1. string.
2. byte.
3. byte.
4. short.
5. string.
6. decimal.
7. float.
8. uint.
9. BigInteger.
10. ushort.

Почему на платформе .NET Core для разработки приложений программисты могут использовать разные языки, например C# и F#?
Причина, по которой на платформе .Net Core программисты могут использовать разные языки программирования, такие как C# ,F# 
или Visual Basic состоит в том, что все они компилируются в промежуточный язык. Который, в свою очередь, может быть выполнен в
 конкретной операционной системе, 
например в Windows, Linux или maxOS, с помощью виртуальной машины CoreCLR, реализованной для этой операционной системы.

Какие команды нужно ввести для создания консольного приложения?
dotnet add new

Какие команды нужно ввести в окне консоли для сборки и запуска исходного кода на языке C#?
dotnet run 

Какое сочетание клавиш используется для открытия в программе Visual Studio Code панели TERMINAL (Терминал)?~
ctri ~

Среда разработки Visual Studio 2019 превосходит Visual Studio Code?
Visual Studio - полноценная среда разработки с богатым функционалом. Подходит для крупных проектов (web, enterprise). 
Полная поддержка технологий .NET. Удобное сопровождение и масштабирование кода. NO crosplatform
Visual Studio Code (VS Code) - в последнее время завоевал большую популярность. Это НЕ ПОЛНОЦЕННАЯ среда разработки, 
это редактор кода в первую очередь. Преимущественно используется в веб-разработке (JavaScript, HTML, CSS). Очень легкий и быстрый.
Crosplatform.

Что такое .NET Standard и почему он так важен?
.NET Standard — это официальная спецификация для API .NET, которые должны быть доступны во всех реализациях .NET. .NET Standard 
была создана для того, чтобы повысить согласованность в экосистеме .NET. В .NET 5 и более поздних 
версиях применяется другой подход к созданию единообразия, что устраняет необходимость в .NET Standard в большинстве сценариев. 

Как называется метод точки входа консольного приложения .NET и как его объявить?
Main — точка входа в приложение. Это метод, который автоматически вызывается средой выполнения при запуске приложения. 
Все аргументы, предоставленные в командной строке при запуске приложения, доступны через массив args.